Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kalarm/kalarm.po
Languages: zh_cn

# @label
source: Do not notify pre-alarm action errors
zh_cn: 不要提醒预报警动作的错误

# @info:whatsthis
source: Default setting for whether to show no error status or error message if the pre-alarm action command fails.
zh_cn: 如果提醒前的动作命令失败，是否取消提醒。

# @label
source: Post-alarm action
zh_cn: 提醒后的动作：

# @info:whatsthis
source: Default command to execute after alarm message windows are closed.
zh_cn: 提醒窗口关闭后默认要执行的命令。

# @label
source: Warn before quitting
zh_cn: 退出前警告

# @info:whatsthis
source: Whether to suppress a warning prompt before quitting KAlarm.
zh_cn: 在退出 KAlarm 前是否显示警告提示。

# @label
source: Confirm alarm deletions
zh_cn: 删除提醒前确认

# @info:whatsthis
source: Check to be prompted for confirmation each time you delete an alarm.
zh_cn: 选中此项能在您每次删除一个提醒时要求确认。

# @label
source: Notify when remote emails are queued
zh_cn: 远程邮件排队时通知

# @info:whatsthis
source: Display a notification message whenever an email alarm has queued an email for sending to a remote system. This could be useful if, for example, you have a dial-up connection, so that you can then ensure that the email is actually transmitted.
zh_cn: 每当邮件提醒送入远程系统的电子邮件队列时，就显示一个通知消息。例如，如果您有拨号连接，这样您就可以确保电子邮件确实已经传送出去了。

source: Path to KAlarm directory.
zh_cn: KAlarm 目录路径。

source: Display name.
zh_cn: 显示名称。

source: Do not change the actual backend data.
zh_cn: 请勿更改真实的后端数据。

source: Monitor directory for changes.
zh_cn: 监视目录更改。

source: Alarm types.
zh_cn: 提醒类型。

source: Update backend storage format.
zh_cn: 更新后端存储格式。

source: Path to KAlarm calendar file.
zh_cn: KAlarm 日历文件的路径。

source: Monitor file for changes.
zh_cn: 监控文件改动。

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &View
zh_cn: 视图(&V)

source: &Actions
zh_cn: 动作(&A)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

# @info:whatsthis
source: Select dates to show in the alarm list. Only alarms due on these dates will be shown.
zh_cn: 选择闹钟列表中应显示的闹钟日期，只有这些日期内的闹钟才会被显示。

# @title:group
source: Alarm Date Selector
zh_cn: 闹钟日期选择器

# @info:tooltip
source: Show the previous year
zh_cn: 显示去年的闹钟

# @info:tooltip
source: Show the previous month
zh_cn: 显示上个月的闹钟

# @info:tooltip
source: Show the next year
zh_cn: 显示明年的闹钟

# @info:tooltip
source: Show the next month
zh_cn: 显示下个月的闹钟

# @title:window
source: Defer Alarm
zh_cn: 推迟提醒

# @info:whatsthis
source: Defer the alarm until the specified time.
zh_cn: 推迟提醒到指定时间。

# @action:button
source: Cancel Deferral
zh_cn: 取消推迟

# @info:whatsthis
source: Cancel the deferred alarm. This does not affect future recurrences.
zh_cn: 取消推迟的提醒。这不影响将来的重现。

# @info
source: Cannot defer past the alarm's next sub-repetition (currently %1)
zh_cn: 无法推迟过时提醒的下一个子重现(目前是 %1)

# @info
source: Cannot defer past the alarm's next recurrence (currently %1)
zh_cn: 不能推迟到晚于下一次重现(目前是 %1)

# @info
source: Cannot defer past the alarm's next reminder (currently %1)
zh_cn: 不能推迟到晚于下一次提示(目前是 %1)

# @info
source: Cannot defer reminder past the main alarm time (%1)
zh_cn: 不能推迟到晚于主提醒时间(%1)

# @info
source: <para>Error loading calendar:</para><para><filename>%1</filename></para><para>Please fix or delete the file.</para>
zh_cn: <para>装入日历出错：</para><para><filename>%1</filename></para><para>请修复或删除该文件。</para>

# @info
source: Failed to save calendar to <filename>%1</filename>
zh_cn: 无法将日历保存到 <filename>%1</filename>

# @title:tab
source: Recurrence - [%1]
zh_cn: 重现 - [%1]

# @option:check
source: Show in KOrganizer
zh_cn: 在 KOrganizer 中显示

# @title:window
source: Alarm Template [read-only]
zh_cn: 提醒模板[只读]

# @title:window
source: Archived Alarm [read-only]
zh_cn: 存档提醒[只读]

# @title:window
source: Alarm [read-only]
zh_cn: 提醒[只读]

# @action:button
source: Try
zh_cn: 测试

# @action:button
source: Load Template...
zh_cn: 装入模板...

# @info:tooltip
source: Select an alarm template to preset the alarm
zh_cn: 选择闹钟模板来预设闹钟

# @info:whatsthis
source: Schedule the alarm at the specified time.
zh_cn: 在指定时间安排提醒。

# @title:tab
source: Alarm
zh_cn: 提醒

# @label:textbox
source: Template name:
zh_cn: 模板名称：

# @info:whatsthis
source: Enter the name of the alarm template
zh_cn: 输入提醒模板的名称

# @title:group
source: Action
zh_cn: 动作

# @title:group
source: Deferred Alarm
zh_cn: 推迟的提醒

# @label
source: Deferred to:
zh_cn: 已推迟到：

# @action:button
source: Change...
zh_cn: 更改...

# @info:whatsthis
source: Change the alarm's deferred time, or cancel the deferral
zh_cn: 改变该提醒的推迟后的时间，或者取消推迟

# @title:group
source: Time
zh_cn: 时间

# @option:radio
source: Default time
zh_cn: 默认时间

# @info:whatsthis
source: Do not specify a start time for alarms based on this template. The normal default start time will be used.
zh_cn: 使用基于此模板的提醒使用普通的默认开始时间，而不单独指定。

# @option:radio
source: Time:
zh_cn: 时间：

# @info:whatsthis
source: Specify a start time for alarms based on this template.
zh_cn: 指定基于此模板的提醒的开始时间。

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the start time for alarms based on this template.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>请输入基于此模板的提醒的开始时间。</para><para>%1</para>

# @option:radio
source: Date only
zh_cn: 日期

# @info:whatsthis
source: Set the <interface>Any time</interface> option for alarms based on this template.
zh_cn: 设置基于此模板的提醒的<interface>任意时间</interface>选项。

# @info:whatsthis
source: Set alarms based on this template to start after the specified time interval from when the alarm is created.
zh_cn: 设定基于此模板的提醒可在创建此提醒起的指定时间间隔后启动。

# @info:whatsthis
source: Check to copy the alarm into KOrganizer's calendar
zh_cn: 选中可将提醒复制到 KOrganizer 的日历中

# @info
source: You must enter a name for the alarm template
zh_cn: 您必须输入提醒模板的名称

# @info
source: Template name is already in use
zh_cn: 模板名称已被使用

# @info The parameter is a date value
source: The start date does not match the alarm's recurrence pattern, so it will be adjusted to the date of the next recurrence (%1).
zh_cn: 开始日期不符合提醒的重现模式，已将其调整为下一次重现的日期(%1)。

# @info The parameter is a date/time value
source: The start date/time does not match the alarm's recurrence pattern, so it will be adjusted to the date/time of the next recurrence (%1).
zh_cn: 开始日期/时间不符合提醒的重现模式，已将其调整为下一次重现的日期/时间(%1)。

# @info
source: Recurrence has already expired
zh_cn: 重现已过期

# @info
source: The alarm will never occur during working hours
zh_cn: 提醒将不会在工作时间里发生

# @info
source: Reminder period must be less than the recurrence interval, unless <interface>%1</interface> is checked.
zh_cn: 提示时间段必须小于重现间隔，除非选中了<interface>%1</interface>。

# @info
source: The duration of a repetition within the recurrence must be less than the recurrence interval minus any reminder period
zh_cn: 简单提醒重复时间段必须小于重现间隔减去任何提醒时间段

# @info
source: For a repetition within the recurrence, its period must be in units of days or weeks for a date-only alarm
zh_cn: 对于只有日期的提醒，简单提醒重复时间段的单位必须是天或者周

# @info
source: You must select a calendar to save the alarm in
zh_cn: 您必须选择一个用于保存提醒的日历

# @action:Button
source: Fewer Options <<
zh_cn: 更少选项 <<

# @info:tooltip
source: Show fewer options
zh_cn: 显示更少选项

# @action:button
source: More Options >>
zh_cn: 更多选项 >>

# @info:tooltip
source: Show more options
zh_cn: 显示更多选项

# @title:window
source: Choose Log File
zh_cn: 选择日志文件

# @label:listbox How to display alarms
source: Display method:
zh_cn: 显示方式：

# @item:inlistbox
source: Window
zh_cn: 窗口

# @item:inlistbox
source: Notification
zh_cn: 通知

# @option:check
source: Confirm acknowledgment
zh_cn: 确认接受

# @title:window
source: New Display Alarm Template
zh_cn: 新建显示提醒模板

# @title:window
source: Edit Display Alarm Template
zh_cn: 编辑显示提醒模板

# @title:window
source: New Display Alarm
zh_cn: 新建显示提醒

# @title:window
source: Edit Display Alarm
zh_cn: 编辑显示提醒

# @label:listbox
source: Display type:
zh_cn: 显示类型：

# @item:inlistbox
source: Text message
zh_cn: 文本消息

# @item:inlistbox
source: File contents
zh_cn: 文件内容

# @item:inlistbox
source: Command output
zh_cn: 命令输出

# @info:whatsthis
source: <para>Select what the alarm should display:<list><item><interface>%1</interface>: the alarm will display the text message you type in.</item><item><interface>%2</interface>: the alarm will display the contents of a text or image file.</item><item><interface>%3</interface>: the alarm will display the output from a command.</item></list></para>
zh_cn: <para>选择提醒时要显示的信息：<list><item><interface>%1</interface>：提醒时显示您输入的文本消息。</item><item><interface>%2</interface>：提醒时显示一个文本或图像文件的内容。</item><item><interface>%3</interface>：提醒时显示命令行输出。</item></list></para>

# @info:whatsthis
source: Enter the text of the alarm message. It may be multi-line.
zh_cn: 输入提醒消息的文本。可以是多行的。

# @info:whatsthis
source: Enter the name or URL of a text or image file to display.
zh_cn: 输入要显示的文本或图像文件的文件名，或者 URL。

# @info:tooltip
source: Choose a file
zh_cn: 选择文件

# @info:whatsthis
source: Select a text or image file to display.
zh_cn: 选择一个要显示的文本或图像文件。

# @info:whatsthis
source: Select whether to display the alarm in a window or by the notification system.
zh_cn: 闹钟将显示于窗口内或系统通知中。

# @info:whatsthis
source: Check to additionally display a reminder in advance of or after the main alarm time(s).
zh_cn: 选中此项，可在主提醒时间之前或之后显示提示

# @info:whatsthis
source: <para>Enter how long in advance of or after the main alarm to display a reminder alarm.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入主提醒之前或之后多久要显示提示提醒</para><para>%1</para>

# @info:whatsthis
source: Select whether the reminder should be triggered before or after the main alarm
zh_cn: 选择提示应该在住提醒之前还是之后触发

# @info:whatsthis
source: Check to be prompted for confirmation when you acknowledge the alarm.
zh_cn: 如果选中，您在收到提醒的时候将会被要求确认。

# @info:tooltip
source: Display the alarm now
zh_cn: 立即显示闹钟

# @info:whatsthis
source: Display the alarm message now
zh_cn: 现在就显示提醒消息

# @info:whatsthis
source: Display the file now
zh_cn: 现在就显示文件

# @info:whatsthis
source: Display the command output now
zh_cn: 现在就显示命令输出

# @title:window
source: Choose Text or Image File to Display
zh_cn: 选择要显示的文本或图像文件

# @option:check
source: Enter a script
zh_cn: 输入脚本

# @option:radio
source: Execute in terminal window
zh_cn: 在终端窗口中执行

# @option:check
source: Execute in terminal window
zh_cn: 在终端窗口中执行

# @title:window
source: New Command Alarm Template
zh_cn: 新建命令提醒模板

# @title:window
source: Edit Command Alarm Template
zh_cn: 编辑命令提醒模板

# @title:window
source: New Command Alarm
zh_cn: 新建命令提醒

# @title:window
source: Edit Command Alarm
zh_cn: 编辑命令提醒

# @info:whatsthis
source: Execute the specified command now
zh_cn: 现在就执行指定命令

# @info:tooltip
source: Execute the specified command now
zh_cn: 立即执行指定命令

# @option:check
source: Do not notify errors
zh_cn: 不提示错误

# @info:whatsthis
source: Do not show error message if the command fails.
zh_cn: 命令失败时不显示错误信息。

# @title:group
source: Command Output
zh_cn: 命令输出

# @info:whatsthis
source: Check to execute the command in a terminal window
zh_cn: 选中可在终端窗口执行命令

# @info:whatsthis
source: Enter the name or path of the log file.
zh_cn: 输入日志文件的名称或路径。

# @info:whatsthis
source: Select a log file.
zh_cn: 选择日志文件。

# @option:radio
source: Log to file
zh_cn: 日志写到文件

# @info:whatsthis
source: Check to log the command output to a local file. The output will be appended to any existing contents of the file.
zh_cn: 选中可将命令行的日志输出到本地文件。输出将会追加到文件原有内容的后面。

# @option:radio
source: Discard
zh_cn: 忽略

# @info:whatsthis
source: Check to discard command output.
zh_cn: 选中可丢弃命令输出。

# @info
source: Log file must be the name or path of a local file, with write permission.
zh_cn: 日志文件必须是本地文件的名称或路径，而且必须拥有写权限。

# @info
source: <para>No terminal is selected for command alarms.</para><para>Please set it in the <application>KAlarm</application> Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>“发件人”电子邮件地址没有配置。</para><para>请在 <application>KAlarm</application> 配置项对话框中设置。</para>

# @info
source: Command executed: <icode>%1</icode>
zh_cn: 命令已执行：<icode>%1</icode>

# @option:check
source: Copy email to self
zh_cn: 将邮件复制给自己

# @title:window
source: New Email Alarm Template
zh_cn: 新建邮件提醒模板

# @title:window
source: Edit Email Alarm Template
zh_cn: 编辑邮件提醒模板

# @title:window
source: New Email Alarm
zh_cn: 新建邮件提醒

# @title:window
source: Edit Email Alarm
zh_cn: 编辑邮件提醒

# @info:whatsthis
source: Send the email to the specified addressees now
zh_cn: 现在就将邮件发送到指定地址

# @info:tooltip
source: Send the email now
zh_cn: 立即发送邮件

# @label:listbox 'From' email address
source: From:
zh_cn: 发件人：

# @info:whatsthis
source: Your email identity, used to identify you as the sender when sending email alarms.
zh_cn: 您的电子邮件身份，用于发送电子邮件提醒给您自己。

# @label:textbox Email addressee
source: To:
zh_cn: 收件人：

# @info:whatsthis
source: Enter the addresses of the email recipients. Separate multiple addresses by commas or semicolons.
zh_cn: 输入电子邮件的收件人地址。多个地址用逗号或分号分隔。

# @info:tooltip
source: Open address book
zh_cn: 打开地址簿

# @info:whatsthis
source: Select email addresses from your address book.
zh_cn: 从您的地址簿选择电子邮件地址。

# @label:textbox Email subject
source: Subject:
zh_cn: 主题：

# @info:whatsthis
source: Enter the email subject.
zh_cn: 输入电子邮件标题。

# @info:whatsthis
source: Enter the email message.
zh_cn: 输入电子邮件消息。

# @label:listbox
source: Attachments:
zh_cn: 附件：

# @info:whatsthis
source: Files to send as attachments to the email.
zh_cn: 要作为附件一起发送的文件。

# @action:button
source: Add...
zh_cn: 添加...

# @info:whatsthis
source: Add an attachment to the email.
zh_cn: 添加附件到邮件中。

# @action:button
source: Remove
zh_cn: 删除

# @info:whatsthis
source: Remove the highlighted attachment from the email.
zh_cn: 删除邮件中突出显示的附件。

# @info:whatsthis
source: If checked, the email will be blind copied to you.
zh_cn: 如果选中，该邮件将被密送一份给您自己。

# @info
source: Invalid email address: <email>%1</email>
zh_cn: 无效的邮件地址：<email>%1</email>

# @info
source: No email address specified
zh_cn: 没有指定邮件地址

# @info
source: Invalid email attachment: <filename>%1</filename>
zh_cn: 无效的邮件附件：<filename>%1</filename>

# @info
source: Do you really want to send the email now to the specified recipient(s)?
zh_cn: 您真的要现在就发送邮件给指定的收件人吗？

# @action:button
source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮件

# @action:button
source: Send
zh_cn: 发送

# @info
source: Email sent to:<nl/>%1<nl/>Bcc: <email>%2</email>
zh_cn: 邮件发送到：<nl/>%1<nl/>密送至：<email>%2</email>

# @info
source: Email sent to:<nl/>%1
zh_cn: 邮件发送到：<nl/>%1

# @title:window
source: Choose File to Attach
zh_cn: 选择要附加的文件

# @title:window
source: New Audio Alarm Template
zh_cn: 新建声音提醒模板

# @title:window
source: Edit Audio Alarm Template
zh_cn: 编辑声音提醒模板

# @title:window
source: New Audio Alarm
zh_cn: 新建声音提醒

# @title:window
source: Edit Audio Alarm
zh_cn: 编辑声音提醒

# @info:whatsthis
source: Play the audio file now
zh_cn: 立即播放音频

# @info:tooltip
source: Play the audio file now
zh_cn: 立即播放音频

# @info:whatsthis
source: If checked, the sound file will be played repeatedly until %1 is clicked.
zh_cn: 勾选后，声音文件会被重复播放，直到点击 %1 后为止。

# @info:whatsthis
source: Check to enter the contents of a script instead of a shell command line
zh_cn: 选中可输入脚本的内容而不是脚本命令行

# @info:whatsthis
source: Enter a shell command to execute.
zh_cn: 输入一个要执行的 shell 命令。

# @info:whatsthis
source: Enter the contents of a script to execute
zh_cn: 输入要执行的脚本内容

# @info
source: Please enter a command or script to execute
zh_cn: 请输入要执行的命令或脚本

# @info:whatsthis
source: List of scheduled alarms
zh_cn: 计划提醒列表

# @title:group
source: Alarm Type
zh_cn: 提醒类型

# @option:check Alarm type
source: Active
zh_cn: 活动

# @info:whatsthis
source: Check to include active alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含活动提醒。

# @option:check Alarm type
source: Archived
zh_cn: 已存档

# @info:whatsthis
source: Check to include archived alarms in the search. This option is only available if archived alarms are currently being displayed.
zh_cn: 选中可在搜索中包含存档提醒。此选项仅当目前显示存档提醒时才可用。

# @option:check Alarm action = text display
source: Text
zh_cn: 文本

# @info:whatsthis
source: Check to include text message alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含文本消息提醒。

# @option:check Alarm action = file display
source: File
zh_cn: 文件

# @info:whatsthis
source: Check to include file alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含文件提醒。

# @option:check Alarm action
source: Command
zh_cn: 命令

# @info:whatsthis
source: Check to include command alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含命令提醒。

# @option:check Alarm action
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# @info:whatsthis
source: Check to include email alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含电子邮件提醒。

# @option:check Alarm action
source: Audio
zh_cn: 声音

# @info:whatsthis
source: Check to include audio alarms in the search.
zh_cn: 选中可在搜索中包含声音提醒。

# @info
source: No alarm types are selected to search
zh_cn: 未选择要搜索的提醒类型

# @info
source: <para>End of alarm list reached.</para><para>Continue from the beginning?</para>
zh_cn: <para>达到了提醒列表结尾。</para><para>从开始处继续吗？</para>

# @info
source: <para>Beginning of alarm list reached.</para><para>Continue from the end?</para>
zh_cn: <para>达到了提醒列表开头。</para><para>从结尾处继续吗？</para>

# @label:listbox
source: Foreground color:
zh_cn: 前景颜色：

# @info:whatsthis
source: Select the alarm message foreground color
zh_cn: 选择提醒消息的前景颜色

# @label:listbox
source: Background color:
zh_cn: 背景颜色：

# @info:whatsthis
source: Select the alarm message background color
zh_cn: 选择提醒消息的背景颜色

# @option:check
source: Use default font
zh_cn: 使用默认字体

# @info:whatsthis
source: Check to use the default font current at the time the alarm is displayed.
zh_cn: 选中此项会在到时显示提醒时使用默认字体。

source: Requested font
zh_cn: 请求的字体

# @action:button
source: Font && Color...
zh_cn: 字体和颜色...

# @info:tooltip
source: Set alarm message font and color
zh_cn: 设置闹钟信息的字体和颜色

# @info:whatsthis
source: Choose the font, and foreground and background color, for the alarm message.
zh_cn: 选择提醒消息的字体和前背景颜色。

# @title:window
source: Choose Alarm Font & Color
zh_cn: 选择提醒字体和颜色

# @action
source: Stop Play
zh_cn: 停止播放

# @action
source: Enable &Alarms
zh_cn: 启用提醒(&A)

# @action
source: Spread Windows
zh_cn: 展开窗口

# @title:window
source: Import Calendar Files
zh_cn: 导入日历文件

# @item:inlistbox File type selection filter
source: Calendar Files
zh_cn: 日历文件

# @title:window
source: Choose Export Calendar
zh_cn: 选择导出的日历

# @info
source: Error loading calendar to append to:<nl/><filename>%1</filename>
zh_cn: 将日历追加到此文件时出错：<nl/><filename>%1</filename>

# @info
source: Failed to save new calendar to:<nl/><filename>%1</filename>
zh_cn: 将新日历保存到此文件时出错：<nl/><filename>%1</filename>

# @info
source: Cannot upload new calendar to:<nl/><filename>%1</filename>
zh_cn: 无法将新日历上传到：<nl/><filename>%1</filename>

# @info
source: Unable to show alarms in KOrganizer
zh_cn: 无法在 KOrganizer 中显示提醒

# @info
source: Unable to show alarm in KOrganizer
zh_cn: 无法在 KOrganizer 中显示提醒

# @info
source: Unable to update alarm in KOrganizer
zh_cn: 无法更新 KOrganizer 中的提醒

# @info
source: Unable to delete alarms from KOrganizer
zh_cn: 无法从 KOrganizer 中删除提醒

# @info
source: Unable to delete alarm from KOrganizer
zh_cn: 无法从 KOrganizer 中删除提醒

# @info
source: <para>%1</para><para>(Could not start KOrganizer)</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>(和无法启动 KOrganizer)</para>

# @info
source: <para>%1</para><para>(KOrganizer not fully started)</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>(KOrganizer 还未完全启动)</para>

# @info
source: <para>%1</para><para>(Error communicating with KOrganizer)</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>(和 KOrganizer 通讯时出错)</para>

# info
source: The scheduled Wake from Suspend has been cancelled.
zh_cn: 从睡眠中唤醒的计划已被取消。

# @info
source: Error obtaining authorization (%1)
zh_cn: 获取授权错误 (%1)

# @info
source: You must enable a template calendar to save the template in
zh_cn: 您必须启用一个用于保存模板的日历

# @info Please set the 'From' email address...
source: <para>%1</para><para>Please set it in the Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>%1</para><para>请在配置对话框中设置。</para>

# @info
source: <para>Alarms are currently disabled.</para><para>Do you want to enable alarms now?</para>
zh_cn: <para>提醒已被禁用。</para><para>现在要启用吗？</para>

# @action:button
source: Enable
zh_cn: 启用

# @action:button
source: Keep Disabled
zh_cn: 保持禁用

# @info
source: Unable to start <application>KMail</application><nl/>(<message>%1</message>)
zh_cn: 无法启动 <application>KMail</application><nl/>(<message>%1</message>)

# @info
source: Error saving alarms
zh_cn: 保存提醒出错

# @info
source: Error saving alarm
zh_cn: 保存提醒出错

# @info
source: Error deleting alarms
zh_cn: 删除提醒出错

# @info
source: Error deleting alarm
zh_cn: 删除提醒出错

# @info
source: Error saving reactivated alarms
zh_cn: 保存重新激活的提醒出错

# @info
source: Error saving reactivated alarm
zh_cn: 保存重新激活的提醒出错

# @info
source: Error saving alarm templates
zh_cn: 保存提醒模板出错

# @info
source: Error saving alarm template
zh_cn: 保存提醒模板出错

# @info
source: Quitting will disable alarms (once any alarm message windows are closed).
zh_cn: 退出将禁止提醒(一旦所有的提醒消息窗口被关闭)。

# @info
source: Quitting will cancel the scheduled Wake from Suspend.
zh_cn: 退出将取消计划中的从睡眠中唤醒。

# @info
source: Do you want to start KAlarm at login?<nl/>(Note that alarms will be disabled if KAlarm is not started.)
zh_cn: 您是否想要在登录时启动 KAlarm？<nl/>(请注意，如果 KAlarm 未启动的话，将会禁用提醒。)

# @info:shell
source: Cannot create alarm: No default calendar is defined
zh_cn: 无法创建闹钟：未指定默认日历

# @info:shell
source: Error creating alarm
zh_cn: 创建闹钟时出错

# @info:shell
source: %1: Event <resource>%2</resource> not found, or not unique
zh_cn: %1：未找到事件 <resource>%2</resource>，或是它不唯一

# @info
source: Alarms cannot be created or updated, because no writable active alarm calendar is enabled.<nl/><nl/>To fix this, use <interface>View | Show Calendars</interface> to check or change calendar statuses.
zh_cn: 无法创建或更新提醒，因为没有启用可写入的日历。<nl/><nl/>要解决此问题，请使用<interface>查看 | 显示日历</interface>检查并更改日历状态。

# @info:shell
source: %1: Event <resource>%2</resource> not found, or not editable
zh_cn: %1：未找到事件 <resource>%2</resource>，或是它不可编辑

# @info
source: Alarms are configured to be archived, but this is not possible because no writable archived alarm calendar is enabled.<nl/><nl/>To fix this, use <interface>View | Show Calendars</interface> to check or change calendar statuses.
zh_cn: 无法归档此闹钟，因为没有启用可写入的归档闹钟日历。<nl/><nl/>若要修复此问题，请点击<interface>视图 | 显示日历</interface>来检查或修改日历的状态。

# @info
source: Alarms are configured to be archived, but this is not possible because no archived alarm calendar is set as default.<nl/><nl/>To fix this, use <interface>View | Show Calendars</interface>, select an archived alarms calendar, and check <interface>Use as Default for Archived Alarms</interface>.
zh_cn: 无法归档此闹钟，因为没有默认可写入的归档闹钟日历。<nl/><nl/>若要修复此问题，请点击<interface>视图 | 显示日历</interface>，选中一个归档闹钟日历，并勾选<interface>作为归档闹钟的默认日历</interface>。

# @info
source: Failed to execute command (no terminal selected for command alarms)
zh_cn: 执行命令失败 (没有为命令警报选定终端)

# @info
source: Error creating temporary script file
zh_cn: 创建临时脚本文件出错

# @info
source: Pre-alarm action:
zh_cn: 提醒前的动作：

# @info
source: Post-alarm action:
zh_cn: 提醒后的动作：

# @info
source: A 'From' email address must be configured in order to execute email alarms.
zh_cn: 要执行电子邮件提醒，您必须配置“发件人”电子邮件地址。

# @info KMail folder name: this should be translated the same as in kmail
source: sent-mail
zh_cn: 已发邮件

# @info
source: Invalid 'From' email address.<nl/>Email identity <resource>%1</resource> not found
zh_cn: 无效的“发件人”电子邮件地址。<nl/>找不到邮件身份 <resource>%1</resource>

# @info
source: Invalid 'From' email address.<nl/>Email identity <resource>%1</resource> has no email address
zh_cn: 无效的“发件人”电子邮件地址。<nl/>邮件身份 <resource>%1</resource> 中不含邮件地址

# @info
source: <para>No 'From' email address is configured (no default email identity found)</para><para>Please set it in <application>KMail</application> or in the <application>KAlarm</application> Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>“发件人”电子邮件地址没有配置(也未找到默认的邮件身份)</para><para>请在 <application>KMail</application> 或 <application>KAlarm</application> 配置对话框中设置。</para>

# @info
source: <para>No 'From' email address is configured.</para><para>Please set a default address in <application>KMail</application> or KDE System Settings or in the <application>KAlarm</application> Configuration dialog.</para>
zh_cn: <para>未配置发件电子邮件地址。</para><para>请在<application>KMail</application>、KDE 系统设置或 <application>KAlarm</application> 配置对话框中设置默认地址。</para>
